  
    코로나19로 인한 비대면 사회.
    사회적 거리두기에서 시작된 새로운 정서와 문화는
    지금까지 한국교회가 걸어왔던 많은 사역에
    큰 장벽이 되어 보였다.
    그러나 하나님의 절대주권적 사역과 복음운동은
    모든 것이 복음을 이루는 언약의 여정이 됨을 확신한다.
    
      그렇게 우리는 오늘도 언약의 여정으로
      전무후무한 시간표 앞에 서 있다.
    
    우리가 무엇을 하기 이전에
    우리의 위치를 확인하는 시간,
    세계를 복음화하는 일에 대학 시절의 렘넌트로
    미리 소유하고 미리 성취하는 시간이 될 것이다.

<span style="font-size:1.3rem">사42:1-8</span>
내가 붙드는 나의 종, 내 마음에 기뻐하는 자
곧 내가 택한 사람을 보라 내가 나의 영을
그에게 주었은즉 그가 이방에 정의를 베풀리라
그는 외치지 아니하며 목소리를 높이지 아니하며
그 소리를 거리에 들리게 하지 아니하며
상한 갈대를 꺾지 아니하며
꺼져가는 등불을 끄지 아니하고
진실로 정의를 시행할 것이며
그는 쇠하지 아니하며 낙담하지 아니하고
세상에 정의를 세우기에 이르리니
섬들이 그 교훈을 앙망하리라
하늘을 창조하여 펴시고 땅과 그 소산을 내시며
땅 위의 백성에게 호흡을 주시며 땅에 행하는 자에게
영을 주시는 하나님 여호와께서 이같이 말씀하시되
나 여호와가 의로 너를 불렀은즉
내가 네 손을 잡아 너를 보호하며
너를 세워 백성의 언약과 이방의 빛이 되게 하리니
네가 눈먼 자들의 눈을 밝히며
갇힌 자를 감옥에서 이끌어 내며
흑암에 앉은 자를 감방에서 나오게 하리라
나는 여호와이니 이는 내 이름이라
나는 내 영광을 다른 자에게,
내 찬송을 우상에게 주지 아니하리라

렘넌트여 일어나 전 세계를
오직 예수 그리스도의 복음으로 살리라!!

<h1 style="font-size:3rem">Telling The Truth!</h1>